Trabajo a seguir:

                Terminar seccion Asesoramiento
                Terminar Racha (Inicio)
                Empezar seccion nutricon y progreso
                
Ideas:
        Login para los entrenadores



rehacer:
        *index.ejs: rehacer el habit tracker y ver que funcione lo demas
        *datos_us:
                .cambiar el color del borde que pusieron.
                .hacer que ande el boton de cerrar sesion.
        *progreso:
                ver hasta donde borraron y rehacer.